还没精修，就迫不及待一直看
点灯笼，重温童年
晒一晒圆圆的东西应节，中秋节快乐
小郑恺
今天没带小凳子，从金洲站到万胜围50分钟+呼吸困难，差点晕了
六元素体验天地开笔礼完满结束，小朋友们都变成小夫子，萌萌哒
为什么从哪个角度输送氧气都是臭味
4号线热得让人窒息
六元素体验天地第二届跳蚤市场&公益捐书
活动完满结束
我也来应个节，只是花是自己买给自己的
六元素在8月18、19日有爱心捐书活动哦，各位爱心宝宝准备好书本啦
小熊十年
台山的味道
新南洋幼儿园毕业典礼
2018中国顶级少儿模特童星影视大赛海珠区初赛在六元素体验天地拉开帷幕
一路向北，山上云雾缭绕，犹如仙境
恭喜金雅苑幼儿园毕业典礼完满结束，特别喜欢广东特色的表演
2013的轩轩，2018的圆圆，好字凑一对，小五棒棒哒
祝我家老公生日快乐
恭喜新洲幼儿园毕业典礼圆满结束
有这么漂亮的蛋糕过生日，心情超级超级美丽
今天小斑马辛苦了
今天宝贝们过欢乐的儿童节

启思国际幼儿园六一儿童节，童话主题活动
3 years
补发周末六元素体验天地跳蚤市场活动，商品琳琅满目
幼儿园小朋友冒雨前来，在六元素少年宫感受不一样的课堂，在这里践行着：小小科学家梦、建筑师梦、大国工匠梦……还有小小芭迪岛魔幻乐园，欢迎更多幼儿园小朋友前来参观体验
我等呀等，盼呀盼，终于等到今天了，仿佛过了一个世纪，鬼知道我经历了什么
纪念第一次坐校车
幼儿篮球赛启动仪式完美结束，小朋友们的水平都很高哦
六元素体验天地主题生日会，祝阳阳小宝贝生日快乐，快高长大
吃货没东西吃的日子，时光啊，快点飞吧，飞吧
祝霍彦衡小朋友生日快乐，快高长大！
【無藝书院引领中国少儿美育教育】感谢中国美协副主席，广东省文联主席许钦松老师，广东省美协副主席，广东省美术馆馆长王绍强老师，省教育厅周主任，美领商务处梁主任出席我们的艺术教育论坛，感谢区委各领导出席许钦松艺术基金会少儿创作奖启动仪式！
欢迎各界媒体，小记者团和家长小朋友！
艺术嘉年华活动非常精彩有意义
学着做，不要笑我的裱花
故地重游，住了一年的地方，满满的回忆
小鸟依人的我一早就收到礼物了
原来南沙有这么休闲的地方
喜洋洋元宵庙会，小朋友们都玩得很开心哦
六元素体验天地祝大家元宵节快乐
团队的大团聚，希望往后的日子里大家都开开心心工作，不开心就多看看图5
快告诉我，你是来搞笑的
整个春节假期都是在篮球赛中度过
烧烤了
六元素体验天地祝大家除夕快乐
六元素体验天地祝大家情人节快乐
六元素体验天地祝大家有情人终成眷属
今年木有中奖
我的第一个作品，如果可以把香味保存起来就好了
六元素体验天地六仔剧社
天悦拓慧国际幼儿园的疯狂英语互动教学及小朋友们的表演
这么冷又下雨的天气，也无法抵挡家长和孩子们的热情
今天，2018年1月1日，这个值得铭记的时刻，六元素体验天地盛大开幕
想哭
六元素体验天地1月1日盛大绽放
我们的18岁
有超级火爆的飘雪乐园，有超级好玩的生日会，超级好看的三只小猪儿童剧，有超级可爱的六仔和乐迪，还有好玩的互动游戏
广州长隆野生动物世界
0：20才回到家，但是还有鲜花、水果，还有一个无论多晚都等我回家的人，有你的地方就是家，简单的小幸福
已经连续奋战了21天了，最近几天都直落，接下来还有10多天要连续奋战
六元素体验天地12月16日开业啦
小清兰的婚礼，我带着90公里的爱飞奔过去
站在大丸前
12月16日，期待六元素体验天地华丽登场
昨天亲爱的素玲婚礼，很特别的婚礼，感觉他们都特别善良，满满的祝福送上
芳姐结婚了，超级漂亮的土豪新娘
深夜看电影。。。空天猎，为了帅哥美女来的，就是这么简单？
大学到现在，不是做兼职就是值班，已经忘了多少年没有过中秋节和赏月了，第一次在new family过中秋节，中秋节快乐！
我和哼哼有个约会，他乡遇故知，美好的约会
六元素体验天地祝各位大朋友、小萌娃国庆节+中秋节快乐！！
活动是真的，非常感谢帮我助力的人
别墅狂欢趴
超级累
不知不觉，聊天聊到4点。。。。
六元素体验天地祝大家七夕快乐！甜甜蜜蜜
连续两次都在我们台山登录
六元素团建活动，非常开心
战狼2，真棒！！
是散也是聚，祝小伙伴前程似锦
带弟弟妹妹们到长鹿农庄玩
又回到忙碌的状态，熟悉的感觉
谢谢领导帮巨蟹宝宝们过生日，好可爱的蛋糕
万能的朋友圈，有没有人办理过广州的人才引进入户的？
我想请教一下办理的流程，了解一下自己办理和委托中介办理的区别
周末休闲电影，还是辣么喜欢阿Sa，好好爱自己，不为任何人心碎
我的周末时光，是不是只有水步人知道这是什么
旅途结束，非常非常开心哦
非常愉快的旅行，最近忙得热火朝天，感谢小美女们帮我规划好一切
非常愉快的旅行，最近忙得热火朝天，感谢小美女们帮我规划好一切
这周的花真好看！
重返狼群，纪录片，情感很真实，不一样的体验
我家的小男孩越来越有
第一次广州聚会，第一次看龙舟，除了被晒成烧猪之外，一切都很棒
六一儿童节666，前面是公司送的礼物，真漂亮
金雅苑幼儿园的六一儿童节活动，活动非常棒，家长和小朋友们都非常喜欢乐迪送的礼物
白天都没想起今天是我的生日
万能的朋友圈，有没有专门设计幼儿园或者早教机构的装修设计公司介绍呢？
没有我明天再问。。。
一直都等不到我们班的大合照
看完之后对于自我有了更加深刻和具体的理解，以前只知道自己会有各种各样的情绪，但是不会深入分析和管理，这本书来得刚刚好，帮助我学到了管理情绪的方法
万能的朋友圈，哪里可以搭广州去江门的车？要便宜的哦
戳中泪点，非常好看
聊天发现我们同一个星座…吃的基本吻合…一齐检查车票却都没发现买错票…改签时候拿身份证一看…好像知道原因了
与小清兰的深圳行，走了好几个展馆，好多新奇好玩的东西
广州小聚
长隆水上乐园一日游，好玩又刺激
听说今天结婚免费哦，所以赶紧拉了个壮丁享受优惠去了
每次到幼儿园搞活动，看到小朋友们都会觉得特别开心
小朋友们真可爱
小熊家族，2008→2017，第10个年头了
三哥的婚礼，恭喜我们的三哥成家了
再来晒晒幸福
一早回来就有礼物收，幸福感爆棚
到深圳参观学习，收获良多
2017年3月1日，顺德，祝嫲嫲生日快乐！
广州动物园
虽然跟人家的没法比，但是一早起来就看到这个还是挺有喜感的，关键在于那个瓶子，难怪宿舍的两个矿泉水瓶不见了
闺蜜照
好久没有看电影了，酷
新兴龙山国恩寺，藏佛坑，新兴的佛文化很好，世代传承，源远流长
美国客美女和香港客美女，还有我们的
2017年春节，焗窑，开心，今年大家都有很大的进步了
人家本来是想看看花，买个小花的，结果都是人人人
2017[鸡]鸡年大发[鸡]，六元素体验天地祝您新春快乐
这是外公在我还蹒跚学步的时候就送给我的小戒指
没中一、二、三等奖 都没关系
原来还有特等奖
年会，春天醒了
一
特别鸣谢今天的造型赞助，芳姐，芳姐远在加拿大，给我送了一份最特别最贴心的礼物，帮我请了个美女造型师，轮送礼物，我只服芳姐
还有各位亲戚朋友，有我最小最小的时候的玩伴，非常怀念，多谢大家
高中的各种小伙伴
我的两任同位
我们038的小伙伴
多谢各位小学
香喷喷，美美哒
慕名而来，好晒
我自己搓面粉做的汤圆
北京路一天，感谢
岭南印象园，搞怪一日游
迎接新的生活
第一次见新鲜的勿忘我
来广州大半年了，第一次近距离看到小蛮腰，大乡里进城，还有广州博物馆，这个田好真实
先来点花絮
澳门之旅，好累，累觉不爱
一年一次的深圳之旅
此QQ已被盗。若涉及网上转账、借钱等要求，请跟我电话确认，谨防上当受骗。
QQ被盗，请不要相信任何跟钱有关的信息！盗号者死！！！
今天是个非常特别，非常有意义的日子，不过主角不是我哦
感谢小伙伴们给我过了个难忘又开心的生日
祝唐哥哥生日快乐！！在这一年里无数个休息日都是在万达做留守儿童，我有空就陪着逛逛，没空就一个人看舞台表演，我休息还给我煮点好吃的
1周年
南沙万达5月份店长会议
我家的小弟弟终于毕业了
弟弟毕业设计作品展示，我家有个小小画家初长成
看到这些表情，我瞬间睡意全无
台山大浪湾
2015年的足迹
昨天的年会，玩疯了
阳光灿烂，美丽的巽寮湾，开心的我们
喝了咖啡
最美的偶遇
我今天是这样上班的，从来没试过在浸过膝盖的水里走，什么水鞋都没有用，纸袋子直接被雨水淋掉在水里了，里面准备好的衣服鞋子也掉进水里
求合租伙伴！
北京的天空灰蒙蒙的～公主坟，一个有点恐怖的公交车站名，北京人说话好卷舌啊，没有微微的话，我根本听不清
我与美美，时隔16年
江门万达广场招聘助理工程师
一、岗位职责：1、协助工程师跟进广场内慧云系统及子系统安装、升级、改进、完善；2、协助工程师根据当地气候、客流等条件，编制慧云系统各运行模式；3、协助工程师慧云系统各项设备日常运行参数、运行方式的监控；4、协助工程师负责跟踪与商业广场智能化系统有关设备问题的跟踪；5、协助工程师按照《慧云智能化管理系统运行标准》要求对设备运行参数进行存档。
二、任职要求：1.自动化或电气等相关专业，国家统招大专及以上学历；2.自动控制或智能化等相关领域工作经验；3.年龄：25-40周岁。三、慧云系统简介： 慧云系统是万达集团历时数年研发智能化管理系统，且仍在不断进化升级改进中。 该系统通过中央控制中心，集成消防管理、安防管理、设备管理、运营管理、节能管理五大目标等16个子系统，同时实现了一个房间、一个平台的集中监视、控制和管理。万达广场运用慧云系统，在管理、运营上实现智能、节能的突破。具体请百度之。
有意者请投简历到邮箱：267004296@qq.com
再来一波刚刚收到的集体照，让没来参加聚会的小伙伴羡慕一下
深圳欢乐谷，人生第一次做坐过山车，有种经历生死边缘的感觉
左耳，期待
盼了好久终于可以去萱子辫了条小辫子了
阳光明媚的早上，再看一次即将告别的邑大，情人路，小露台，许愿树，去图书馆的路，我们的第一个小窝1栋401，等待荷花盛开的池塘，最不喜欢在那里上课的主楼……南区竟然多了一栋这样的宿舍
辛晓琪《时间带不走的天真》签售会，又一次与名字亲密接触了，还被电视台采访了，今晚八点，江门娱乐台，会看到我被采访哟
江门万达广场电商启动仪式顺利启动了！！！希望以后的工作也是一如既往地顺利开展
so surprise～欢迎肉肉加入我们的大家庭～从此皮皮跟肉肉就幸福地在一起了
每次出游总有几个2B的瞬间，那年小三坐过的大炮
崖门古炮台，为了逃票，好不容易被三个男纸又拖又推地拉上去，准备大摇大摆地走出正门时竟然发现没有人售票
快乐而短暂的国庆假期，BBQ，盛大的35周年同学聚会，乒乓球，打Q，《亲爱的》，石花山……可惜少了一只大佬，一只小鹅和一棵小菜～小三说想跟小六天天贴在一起
亲爱的！熟悉的台山一中景色，催泪啊
小三做包租公了
最惊悚的搞怪……
与小熊简单温馨的相聚，从以前的疯疯癫癫，潇潇洒洒的石花山老地方玩耍到现在的吃货大比拼，刚刚上了菜就一顿疯抢，有我们这样的组合吗
和little three 的Macao之旅结束了，终于明白什么叫“累觉不爱”了，做得最多的就是排队，连脚都走肿了，我想我们两个都不会忘记我们拿奶粉当凳子坐的时候是多么搞笑的
起了个大早，good morning，邑大！to somewhere, with little three
我是一个睡眠严重不足的孩纸～可怜的娃～
亲爱的小孩～
晚起的孩纸被雨淋～听说太阳存在过～
刮台风的夜晚，懒惰的姿势，看阔别一年多的恶作剧之吻～还是这么的好
为什么我小时候没这种东西玩？
伤心，这段时间睡眠质量都不好
又到一年毕业季，告别学生时代已经一年了，不知道我们038班的同学现在怎样呢？还记得一年前从与翩翩分别开始我们就忍不住泪奔了，我们宿舍还在大晚上一起抱着哭，一年过去了，好多同学就真的再也没见过了，以为会一直在我身边的喵咪也回家了，不过幸好邑大还在，亲爱的舍友还在，临毕业才收获的二师兄还在，六只小熊虽然各奔东西，但还保持每逢节日一聚的节奏～
再见了，我的学生时代～还有那段插曲～
运动太好～
小弟弟亲手做的小黄，虽然粗糙了点，但是你姐我好开心的哟
大雨淋湿了我美好的周末
爸爸去哪儿第二季开播了～以后星期六一起床的第一件事情就是看爸爸去哪儿了
同桌的你～里面有我们台山一中的校服～
虽然每天晚上都披星戴月地回家，但是这样的日子快乐而充实，期望遇见更好的自己～回来还能看到一对可爱的多啦呢
任凭时光飞逝，懵懂时代的追逐依然还在～
忙碌了一天，也忙碌了一周，收获不断，惊喜不断的一周～期待美好的周末
too tire to sleep
璀璨侨都，潮流之上～江门万达招商答谢会完满结束了～开心开心
大功告成～包得有点丑，不过料还是挺足的，不知道好吃不好吃呢
18岁到24岁~我们一起走过了一段最美好的青春岁月~~开心开心~幸好能遇见你们，祝我和小三生日快乐~
还记得这个礼物吗，纠结了6年的未解之谜，终于被我和
家里的变化已经大到让我差点搭错车了～囧囧～
各种新摘回来的自家种的豆豆，今年的粽子肯定很好吃
以前来这里玩的时候看到竟然有旅游团过来，心里贼贼地觉得这些人肯定觉得很亏，想不到今天也成了旅游团的一员了，想不到在同伴的眼里这里是非常漂亮的～因为这里不是他们活腻了的地方
蓝天白云～碉楼村的风光真好
两天一夜的新会，开平，台山两日一夜游开始了～～开心～
一会来就有一群师弟煮好饭给我们吃，幸福呀
今天做留守儿童～一个人一半甜甜的西瓜，如果还有一部美美的流星花园，那就美满了
What a pity~
真是神奇的一天，竟然接到个巴基斯坦的电话，还说了两句，太神奇了
连续两天，到现在才下班，什么时候才是个头啊
买一送一╮(╯▽╰)╭ 还是台山的东西便宜
人黑仔的时候是不能用科学来解释的
好漂亮，好喜欢
拿到票啦，开心～～多啦多啦，我们周末见
新品种，不错
吃得好饱好饱，打Q中，大佬说他没打过，看这个架势，说明他很会扮野
白行一趟，吃翻个久违的麦当劳早餐补偿下自己
一路塞车，何时才能挪回台山呢？
安了一个漂漂亮亮的龙猫之家在房间
每天下班看到自行车还在，心就落地了
万事起头难，好好加油吧
运动的感觉真好，今天竟然能轻松跑完四圈，前所未有，哈哈，给自己点两个赞
把屋子擦得闪闪亮亮的，开心
好想买好多好多双鞋子
today is the last day in gome,到了真正离别的时刻，不舍得感觉便更强烈，感谢大家在这一年来对我的支持与照顾，I'll miss you~你们要像我们经常说起陈超X那样经常说起我喔
久违的打羽毛球
好有创意，好漂亮
这么晚才下班，还要等公交等这么久
现在就是春眠不觉晓……
一下楼就看到只猫咪趴在车上叫～
要离开了才觉得压力山大
这是什么个节奏啊～
听到男生在女生宿舍唱每天爱你多一些，好幸福的大学生活
看完来自星星的你了……仿佛又回到了初中追韩剧的时候……傻了
这是什么年代，连给自行车打气的地方都这么难找
搬到哪里都带着你们
tonight is the last night~各种不舍
leaving somewhere makes me upset~
没事做～无聊的一天，为浪费时间感到不安～～～
拉开抽屉，看到一只老鼠在里面，这是什么节奏啊！！！！
today is a special day
想当年这个小baby还跟奶粉罐一样大呢～
超级超级冷啊～～～
这是一次疯狂的旅途～
我等啊等啊等啊等啊等啊，为什么还没收到返还话费的信息呢……
嘀嗒嘀嗒下雨啦～下雨啦～
收起来，会有用的
晒晒同事们给的新年利是～
这么晚了，竟然有个变态在楼下飙车，还转来转去的，还让不让人睡啊？！！！
踏上去江门的路，再见了，我的新年假期，再见了，康桥，再见了，我的好兄弟姐妹～to me：加油吧，新的一年要好好努力～
第一次来这么灯红酒绿的地方～用第三者的眼光看看周围的人和事～
果断选多啦A梦
兄弟们，快跑吧～电影开场了
哈哈～～本来想去看电影，可惜没票了～不过三哥
年初一，来看充满台山人传统味道的排球赛
马年的钟声响起了，希望各位在马年掂过碌蔗，金银满屋，鱼翅捞粥，青春常驻，马运亨通，事事畅顺，哈哈，都是我的挥春的内容，各位的短信就不一一回复了～大家新年快乐！！！
离家的距离还有一个半小时～
谢谢某人请吃韩国烧烤，It is my first time to try it~yummy yummy~
再见Macao~a tired but satisfied trip～我会再回来的
那么那么开心～
今天的中午饭，火辣辣的水煮鱼～
回家的路上～今天是个非常特别的日子，我们当年的小同学不知不觉都长大了，已经当了爸比了
变形计～一把眼泪一把鼻涕地看完了第一集～湖南卫视也太强大了，出什么什么好看，虐心的呀～
谢谢
终于下班回到家了～经常都这样，回到漆黑的楼下，赶紧拿出钥匙，赶紧开门，赶紧大力关门，赶紧冲上楼，希望这种加班的节奏赶紧到头～
三个人的约会～坐等电影开场
告别2013，所有快乐的事情都留在心里，不快乐的事情就随时间流逝，迎接我精彩的2014～
站在邑大的最高处，看着星星点点的城市～新年快乐，我的邑大～
估计一年之后我的杰作就可以出来了～期待～
蒸个橙子吃一下，微信上说这种方法可以止咳，虽然我很健康，也试试
merry Christmas~
地王人工降雪，真漂亮
十分坑爹的公司，要连续上12天班！！！！
一早回来就收到圣诞节的礼物，圣诞快乐！！
千辛万苦，终于把这堆小丸子做好了，准备下锅
为大佬和六弟庆祝生日～忙碌又开心的一聚～
千头万绪，很囧很囧的一天
这几天吃外卖吃到想吐，
12月27日国美员工内购会，谁要买电器的可以找我，内部员工价
一个人的公交车～决心连续加班，希望能换来一个双休，与你们相聚～米修米修～
喜欢琼瑶剧古老的浪漫……
夜总会～何时才能结束呢～
跟亲爱的
今天傻乎乎地就上去讲了一小节课~~~~
跟你们在一起，做什么都开心
三人行的自助火锅，
这么晚了，又有人在楼下吵架了，这次竟然是说台山话的，真是不让人睡的节奏了
从没有过的经历～在半山听听歌～玩玩自拍～
一段旅途之所以美好，是因为沿途美丽的风景～
周末，M记～
哈哈哈哈哈哈哈哈～还有两斤，加油加油！！！！
新耳机的音质好好，好喜欢，好喜欢
换了个新手机，换了个新系统，网速快得不得了～还有谢谢我二师兄的礼物～
一早回来就收到个红色炸弹～恭喜新人
天气好，心情好，就还了小黄做头像吧
很久没有看自己的掌纹了，一早起来，忽然发现，以前美中不足的掌纹竟然完美地连在一起了
凑个热闹，男生节快乐～忘了去年今日做了什么了～
第一次去江门如此塞车，塞了20分钟后，野鸡车都果断转走高速
悲催的一天终于要结束了，做了一天免费苦工，还要被骂两次……讨厌要报数的周末！！！
每天坐公交车上班，能看尽很多人的丑态……
好久没有煲电话粥了～记录一下今天煲电话粥煲了两个钟头～和记录一下今天开心的开平之旅
开平谭江～with 一只谭娟猪
开平水口～～好累啊～
虽然
今天加入别人的兄弟帮玩了一晚，开心～我也想念我的兄弟姐妹们了，之前每次玩完后都会约定下次见面的时间，可是国庆相约之后就没有说好下次什么时候相见了～你们现在怎样呢?米修米修～
见证今晚这个历史性的时刻，我第一次打Q，好开心好开心，谢谢
这美美的艺术品是我们三个人的成果，一个专业的我加一头专业的猪 
状态很不好的一天，我会记住今天，很多事情只能有一次，覆水难收～
人生第一次去抛圈圈，第一圈就中了，
今晚有好多好得意的东西吃
第一次见如此袖珍的吉子
回家的路上，刚刚出发～
不一样的入口，爬圭峰山～
无mood
人就是这么傻，对着别人总是客客气气，却用最恶劣的态度对自己的至亲～
转转头，晒晒幸福～
今天有两个同年同月同日生的孩纸生日，生日快乐！！
开心的一天，我们六只已经两年没有聚在一起了，一起野餐，放风筝，煮饭仔，UNO牌，看着你们吃光了我煮的菜，真开心～
玩UNO，一坐下来就连赢3场
起了个大早，跟好姐妹吃拉布肠粉，然后游鹅城～下午继续外出
国庆第二天，摘野草～第一次看到宰牛的开头，人在牛的脖子上一划，牛随即就倒下了，血从脖子像喷泉一样涌出来，耳朵、身体还不停地颤抖～血被冲进河里，形成一条红色的河
牛肉节开幕，第一次看到我们水步文化广场这么多人呢，人山人海呀～
在农庄吃饭，环境好正
一早起来就感受到了秋天的气息，期待与你们相见，期待与你们一起放风筝
准备吃我们江大厨的江家菜
岁月变迁，当年的坏小孩长大了
中秋节快乐，远方的亲们，miss you
哈哈，脸竟然被P了，本来好可爱的嘛
好大只芒果啊
我什么时候也变成雨神了，上次从佛山回来就下雨，这次一回到江门又立刻下雨～我竟然还没有带伞
心情大好，弄了个简易照片墙
再见了，我的喵咪，以后我们就很难一起穿同样的鞋子，背同样的包包，一起逛街，一起去小资一下，一起做好多事情……再见了，我的好闺蜜
海啸奇迹，跟两个小动物一起看～真是虐心，不过还是很好
两只小老鼠，隔着笼子kiss
一早回来就看到被总部的人赞了一下，心里莫名地高兴起来
有的事情还来不及准备，说变就变，究竟有多少事情是可以在自己掌控的范围内，又有多少事情是自己无能为力的呢？
真是悲催，倾盆大雨～～

昨天千灯湖，今天祖庙，很开心的佛山两日游
一个在深圳
原来今天是接新生的日子，一瞬间，四年就过去了～
连续两天加班加到十点多，只为换来一个双休与你们相见
一早醒来，风就在咆哮，狂风暴雨，还要去上班呢
原来在好多人眼中我天天都很开心的呢

新手机回来了，好开心，好开心，谢谢我二师兄
竟然有人帮我叮好饭
8月23日国美员工内购会，需要买电器、手机、相机和电脑等家电的赶快找我登记咯，可以享受员工价的哟
各位亲，想买电器的找我哟…准备有员工价咯
亲爱的各位，手机被偷了
嘻嘻……吃了一个回合，休息一下准备下一轮大战，我们都要扶着墙走
每次都说台风会在台山登陆，可是每次都转个头就走去福建或者粤西去了，真给力
貌似刮台风了…
 
哈哈哈……多谢大佬的榴莲奶昔，正！！！
看到
学生卡再也没有五折优惠了
在等某个贪靓既人…等，等，等…等人的感觉就系眼训
看到五妹的小baby和照片上她的名字竟然有种想哭的冲动，当年我们当中最小的她第一个当妈妈了，想不到这么快就有下一代了，好想赶紧去看看这个新的小生命……
原来毕业到现在才19天，感觉好像过了半个世纪……囧
今天一起床就看到了个非常非常好的消息，我们亲爱的五妹菜兰生了个小baby了，而且还是个小男孩，今天真是个幸福的日子
不知不觉7年过去了……时间过得好快好快，想当年非常喜欢泡沫之夏这本书，而现在，终于把QQ名改了……
新官上任，领导先遭殃，算是遇到个好领导了，纵然他本身脾气不好，却一直耐心教导我们……做着主管的工作，享受着实习生的待遇，唉……只能好好努力了
再见了，台山…
办个报到证还真坑！！竟然容许个骗子在那里坑人！！幸好我够醒目
万分不舍，还是把卷发剪了，最后一次把头发吹卷…
在台山想饮个早茶真的非常非常不容易…
相约我们多年的老地方，聊了好多好多…在青春的岁月里，有你们，真的很足够了
在回家的路上…
明天一早就回家，我想死你们了
天天穿着高跟鞋追公交…
夜晚的邑大…依然很美…
跟部门的同事边开会边聊天，对领导有了不一样的认识，三人行必有我师
我要每天进步一点点，越是难以完成的事情我越要做好，经过一个多星期的加班，我已经不那么怕黑了，继续好好加油！！
一样的许愿树，一样的角度，竟然有不同的两个人在不同的季节拍下这两张照片
虽然以后我们以后不在一个宿舍住了，可是我们用着一样的花花憨笑
邑大的荷花开了，许愿树高了，绿了
毕业到现在已经奋战了一个星期了，决定给自己放半天假，回去学校转一圈，邑大，我回来了
猪猪和楚珊过来陪我过周末呢，不过我还要上班呢
今天岗位竞聘的演讲没有怎么准备，说得好卡，可是竟然让两个经理对我刮目相看，希望不是错觉
有的人是注定要经历了一些自己无法掌控的事情之后才能超越原本的自己，为自己补充正能量，像个男人一样去奋斗！！
前所未有的压力……等这段时间过去了，一定要回去找你们
好多工作啊，做到现在都还没完成，后天就要演讲了…在这样的夜晚，特别想念学生时代的生活…
忙忙忙…好忙啊
真好！！一下班回来就有喵喵美味的饭菜等着我
明天是2013年下半年的第一天，一切将重新开始，我要好好加油！！
再见了，大学里的一切一切……
不知道从什么时候开始，最爱笑的我们都变成了多愁善感的孩纸 ，刚才看到有同学哭了，我也终于忍不住了……
“业”已毕业？？是我们的学位证书有错别字，还是我没文化了？
再见了，邑大，再见了，我的学生时代，再见了，和我在同一屋檐下四年的舍友，再见了，AP09038班的同学们，再见了，从高中到大学一直陪我度过的好兄弟姐妹们
 
再见了,我亲爱的舍友,还非常记得我们相识的第一天,我不会忘记我们宿舍经常开世界大战的猪仔同楚珊,虽然在这四年期间我们也会有一些矛盾,但是留在我心中的更多是欢笑,可是,在这一刻,真的要说再见了,虽然心中有千千万万个不舍……
再见了，跟了我四年的学生证…今天是最后一次用你了，以后去看电影、吃肯德基、必胜客…我都会想起你的
好感动啊！！！终于不用露宿街头了……终于找到房子了，终于不用去那间超极恶劣的房子了
找房子好难啊！！我什么时候才能找到我的窝呢？我还要赶在三哥有空的时候就要打包走人呢……不过幸好还有三哥做我的车夫，我也要争气点了
想不到在大学的接近尾声的时候还能跟你们一起打羽毛球，一起跑步，玩单杠倒挂，我还学会了跳木马呢
 不知道从什么时候开始，一对着镜头我就会不由自主地伸出剪刀手了
哈哈哈…一早回来就不知道哪帮傻子打电话过来唱朋友一生一起走…
终究还是回去肯德基辞职了…不过今天很幸运地还能在那里上了最后两个小时的班，感觉好像没有离开过。我一定不会忘记我上班第一天就遇到个傻子吐了一地，不会忘记跟你们一起烧烤，唱K，去按摩，哈哈…不会忘记这一年来跟大家一起快乐的日子的…可是大家终究都会离开的，再见了，给了我美好回忆的肯德基
零点了，祝我生日快乐^(oo)^不知不觉就23岁了，这是转折的一年，希望自己以后可以越来越好运！！！哈哈…
难得放假，煲个美美的雪耳糖水…*^o^*
又是一年生日季，一直都好奇怪，为什么每年端午节前后都特别多同学生日，想来想去，原来是因为我们出生那年有闰五月，所以五月生日的概率是2/13呢～哈哈…
T_T明天中午可以休息了…感动啊…
下班的车上，有个背着书包的小朋友坐在我旁边呼呼大睡，哈哈…好可爱呢(~O~)zZ
又是一年高考时，三哥生日快乐！！
 同
今天上班竟然很生气地怪责了两个人，之前听别人说还以为自己不会这样，一个在服务行业做了这么久的孩纸，竟然要面对这样的转变，还是要慢慢适应才行！
抓住学生时代的尾巴…
这是忧伤的毕业季，我要怎样才能留住我的青春呢？有种更年期的感觉→_→出到社会才发现，一切并不如想象中好，我该怎么去改变呢？
有人超级超级衰！！
答辩完了，查重也通过了，可是我不开心，大学里美好的一切都要结束了
落班的车上，看到一位大哥提着一袋蝉，叫得全车都望着他，我的笑点顿时低了…*^o^*
不知不觉就三点了，好像没做过什么，时间就飞过去了…该死的参考文献，各有各的说法，害我改了N次！悲催了…T^T，更悲催的是明天早上还要上班…
再次与论文奋战到底！！奋战到两点半！！(~O~)zZ
穿着高跟鞋同
今天中午吃了肯德基豪华午餐， 现在有好多新产品了，我都没试过，我喜爱的冻珍珠奶茶又回来了，上次叫我回去试吃我都不好意思了…o>_<o~ 觉得离肯德基越来越远了，T^T
哈哈…今天我看到有两个孩纸和我一样，都失眠了…(~O~)zZ
唉！！还是我们中华民族的文字博大精深，翻译个鸡肠摘要真烦，明明好简单的几个字就搞定了，偏偏要弄出一条又长又曲的鸡肠
弟弟
开始工作了，脚步已经开始向社会迈进，面对挑战，我要加油
我弟弟画的画真好看！！有进步呢……
似乎从来都没有这样做过，对着镜子一遍一遍地练习着，不开口不知道，开了口才知道自己有多糟糕，好吧，只要我再努力一些，我都会被自己感动的，好好加油，能超越自己就是收获！
为什么这么多公司邀请我面试销售类的岗位呢？怎么就没有我想要的职位邀请我呢？？→_→
告别2012了，在这一年里，生活有了不少的变化，有笑有泪…有很多很多的不舍，可是，生活就是要不断往前走的，但愿2013年能活得更漂亮…
好充实的一个晚上，准备了一些资料，不管结果如何，能够超越自己就好…明天要上班了，加油！
跟你们吹水吹了一个晚上，我还能从哪里找到像你们这样的好知己呢？
同位回去了……真唔舍得呢，这五六天在一起都习惯了，你就要回去了
悲剧了…热水袋充电充着充着就冒烟了，吓shi人鸟…
肯德基真是避暑避寒的好地方啊，这么冷的天气，一进来竟然有想出汗的感觉…

稀饭/憨笑/色
亲爱的你们，我的毕业照时间终于定下来了，12月26日，如果没有世界末日，如果你们都过了一个愉快的圣诞节，就带着你们的快乐来看看我吧
看回初中时候的相册，今天竟然有个人告诉我我的相册设置的问题是208舍长是谁，我立刻给自己跪了，蓦然回首，差不多十年过去了，好想念以前的生活啊
今天接到水兰的电话喔，哈哈哈……有空要去中山玩玩…
好久没上空间了，竟然以上就看到连续三个好友对我发了黄色的东西
每天都晚睡晚起，如果日日都没有这样那样的琐碎事该多好啊！！！！！
听着twins的歌，想起在我的童年出现过的你们了，想起以前我们天真快乐的日子……
看了以前的照片，初中的时候好年轻啊！！！！~~~(>_<)~~~高三毕业的时候好肥啊！！！！！
这两天见识了很多，其实赚钱不是最重要的，在这个过程中收获了好多快乐，虽然有遭到拒绝的时候，但是，一路努力，一路成长，一路收获！感谢大佬的提携，感谢小师弟们的陪伴！呵呵～我们一起努力吧！
感谢一路上有你们！！！！
将以前的空间说说和评论从头到尾看了一遍，感谢以前的自己带着现在的我将过去重游了一遍，发现自己变了，没有以前的天真乐观，多了几分成熟与谨慎，感谢那些与我走过青春岁月的你们！
嘻嘻～多谢林辉！！！
打来空间，个个都在倒苦水啊！我也有一盆啊！但我却不知道我在为何而愁啊～
杯具了…失眠啊！！！一点睡意都没有～我不应该喝这么多茶啊！！
Who can share the pain I feel?
我个QQ终于回到我手上啦！！！
继续努力招聘！！！
唉！！！杯具
暑期工招聘中，5.5元/小时，包吃包住，地点：中山小榄，到时包车出发，有意愿做暑期工的同学请联系我，或加QQ：2233763739 可以先报名，报名期间不收取任何费用
看大一时的照片就像在看怀旧片
好想好好睡一觉
苍天啊！！几解要搬宿舍?！
苍天啊！！我们宿舍闹鼠啊！！恶心啊！差点爬到我床上啊！
嘻嘻,我们踩单车去圭峰山BBQ…还玩了超刺激的狂呼,十五元,值了！
今晚宿舍的电十分钟断一次,集体提早睡觉lu~
几解返到学校先有子签到呢？？
几解我毛子签到呢？？
一个人吃一只竹丝鸡…
终于回到家lu~~~~yahoo~~~
终于回到学校了！！！！感动啊！！！
终于结束了！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后一天了！！yahoo~
第九天，轻轻松松又过了一天，天早就吾同咯…
第八日，轻轻松松就过了一日了，嘻嘻…
第七天，恶梦貌似结束了，接下来的会是什么呢？回家开始进入倒计时，yahoo~
第五天，我的腰啊！！！好累好累！！
今天腰不酸，腿不疼了！我很快就练就一身功夫了！！
第三天也结束了，呵呵～yahoo~今日比较好彩！！嘻嘻～
第一天，比较累，不知不觉间我的手变成了红烧猪手了…不知不觉间，我变成了一个小购物狂了…又开心又心痛啊！！！
下床的真的那四个真让我郁闷，好就没见过这么刻薄的人了！
就这样，不知不觉中，又要在中山开始一段打工生活…
我也想返K
苍天啊！！！！
苍天啊！！竟然断网！！叫我点过日子喔！
明天继续上班！！
我又一次伤了鸡那的心……
返K真爽！！！
还有两科!!明天回家！！yahoo~~~哈哈哈
天啊！！我竟然连续两天失眠！
今天终于见到太阳了！！！yahoo！！！
SQL啊！！肯定完蛋了！苍天啊！！
苍天啊！！！！SQL好难啊！！！
今日真系有好运喔！！(*^__^*) 嘻嘻……
今天有点黑仔，听日一定会好运既！！！
谁可以拯救我的电脑啊？有个用户环境提示：无法读取本地文件…苍天啊！！我漂亮的桌面也被打回原形了！！！
概率论！！！！
哈哈哈…觉得好可爱…
有种被骗的感觉……
吃了一天零食！哈哈哈…爽！
看了初恋那件小事，呵呵～好搞笑，好可爱～
考试了，压力好大…
祝大佬生日快乐！！！！(*^__^*) 嘻嘻……
去学习后心里特别踏实……哈哈哈
穿得像个包一样来到图书馆…嘻嘻…图书馆真的不错！
嘻嘻～比较充实的一个晚上，继续努力！联系了老欢、烂芳…好多好朋友都好久没见，好久没联系了…唉～不过，嘻嘻…今日好开心！
打开空间，几乎都是举报哥…
今天做了件很感人的事！！我自己写了一个顺序栈！！！天啊！！！太感人了！！
终于把窝弄好了！！！(*^__^*) 嘻嘻……今晚终于有棉胎了！！yeah~~~
yeah~~哈哈哈哈哈～今日真好彩！¥(*¤*)¥我行下行下竟然拣到一元大洋！哈哈
还系C++那本书好，现成的程序任我抄O(∩_∩)O 不用像《数据结构》那样，敲了半天，改了几天，还是没反应……郁闷……
多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可是谁愿承受岁月无情的变迁……
狂吐！！菜里面竟然有根头发！！！唉……我的午餐没了……T0T……
看了《生活的意义》，现在才意识到原来我们的生命相对来说连“稍纵即逝”都谈不上，那我还烦什么？我们所经历的每一分钟都会沉在历史的长河里，要让自己如此短暂的生命有意义才行！希望今晚的讨论会有收获
渐行渐远…

几解？
贪爽穿了双高跟鞋，走到天沙河的时候真想潇洒将自己的想法付诸行动！
路是自己选择的，我无怨言…
要好好学习了…但时间好少啊！！怎么办好呢？唉……路是自己选择的，选择了就要坚持到底！！看开点……
毛心机了…
好累啊……
面试自己最拿手的促销，感觉真好！哈哈哈哈哈～
值得吗？
越来越不像当初的自己了，我要找回自己……
唉…唉…唉…真想叹气！
唉～好难过…
原来好戏还在后头…我们亲爱的24路车跑啊跑啊～突然不动了…又来了一部24路车，继续跑，突然有人手机不见了，集体搜身…12点前能赶到吗？奇迹啊！你发生吧！
穿上五邑大学的校服，从五邑大学出发，我走我走我走走走…一个小时后终于看到江门汽车总站，然后搭24路车按走来的路线向高新区出发…70元的魅力…
今天体能测试，这样的体重……久久久久久久久久久久违了！嘻嘻～忍不住偷笑
如果天早吾落水就太好了…
我的电脑泡汤了…
我想快乃买电脑～
还是好忙～好想念那些日子…但是，一段新的生活又要开始了～为自己加油！
什么时候才能关掉手机去玩一天呢？
天天都那么忙，什么时候才是尽头啊？！
好忙啊～好想看一下书啊～
忙得团团转…
希望我们都可以开开心心的，毕竟以后的事很难说，或许一次的失去可以让我们得到意想不到的收获，失去什么都不要紧，最重要的是不要失去奋斗的动力！我们一起加油吧！
好想念那些时光～
该怎么做呢？
今晚很开心～想不到那些曾经幼稚的大家都变了好多，大家都似乎变得有责任感了，想不到他们这么有心思，我更加喜欢我们的六班了～
第一次当家教！！！
从来都不知道自己的反应会如此强烈～这趟车让我想明白了不少，让我成长了不少～
哈哈哈～我真系又聪明又勤奋啊！哈哈哈～明天继续！
超级懒啊～
准备回家lu～
第一日，希望在明天！
我的打工生涯又开始了…不知道在这里的会是什么样的生活呢？我知道一段艰苦的路程正在开始着…但是，我会努力的，怎样都要挨过这一个月！因为，强人是我～能飞天遁地～其实我，了不起！
高数！令我好想发癫！！！
几浩好啊！！！！几解会靠咖！！！
搏命抱佛脚！！！加油！抱紧点！！
搏命抱佛脚！！！加油！
搏命复习！！！
今天十分颓废，但十分快乐！好久没有这么疯狂了～好！明天要好好努力了！
希望我希望的都能实现！！哈哈哈哈～
今天超级开心啊！！怎么办啊？！！天早考线代，加油！
法定年龄20岁了～希望可以放下一些过去，迎接一个新的开始～希望自己可以更加独立、更加成熟…
我要好好思考下了…
好累…
累…
今日系我最后一次当学习委员了……做了4年了……
朋友，兄弟就是无论你做得对或错都不会远离你的人…
希望考四级的同学们加油！！！嘻嘻嘻嘻～
哈哈哈哈～真感谢这么多同学同我一起庆生日！不知不觉间我们都二十岁了，要成熟了，要学会珍惜，学会感恩，学会热爱生活！！
吃自己包的棕！！一个字：正！！！～
黑沙湾……O(∩_∩)O哈哈哈~
祈祷啊～不要下雨啊～诚心，诚心，诚心…希望上天可以被我感动啦！～
啊！！！我亲爱的弟弟十八岁啦～希望弟弟越来越man！哈哈哈哈哈～
看世界杯的同学们真狂热！想起了2008年的暑假，我们将饭堂塞得满满的，全体一起忘我地高呼的日子…不觉间，两年过去了…
期待啊~~~~~~~~O(∩_∩)O~~~~~~~~~
我要努力～我要加油～我要变得更强！！
啊～啊～啊～
明天高考啦～好好好好紧张啊！！希望亲爱的同学们加油！想起了一年前的那个不眠之夜～希望亲爱的三哥生日快乐！听听话话！哈哈哈
今天好累啊！！不过，我顶得顺！明天继续，加油！
嘻嘻～非常非常感谢大佬！！嘻嘻～终于逃过一劫啦～
看到别人那样…我们还有什么好埋怨的？学会接受风雨！
祝亲爱的二姐or亲亲爱爱的鹅生日快乐！！嘻嘻～希望奔二的鹅更…哈哈哈～
祝我们儿童节快乐！！！我现在充满力量啦！！ (*^__^*) 嘻嘻……希望亲爱的弟弟18岁生日快乐！！！
有点郁闷……不过，我要加油！不可以在这个时候放弃！！！
珍惜所有的感动，每一份希望在你手中……O(∩_∩)O……
啊！！！！！！好热啊~~~~~~
三哥真好吹！！！口水真劲，小妹我佩服佩服！！！(*^__^*) 嘻嘻……
五一节之后第一次去做操，上课，又打盹了~~~~zzzzzzz~~~~~
总是要等到考试以后才知道该念的书还没有念～>_<
勇敢地接受生命所赋予的一切，无论幸福抑或痛苦～
……
唉～为什么我总是惹你生气！！
看了南京大屠杀…
希望妈妈母亲快乐！！希望妈妈身体健康&幸福快乐～嘻嘻嘻嘻～
又踏上了离家的路…真不知下次回家是什么时候～
回到高中，好可惜，不能进去，那里变了很多了，越来越现代化了，可怜啊！没有人去拍电视剧了～一中的同学们不能做跑龙套了～今天买东西用台山话讨价还价，真感动～好久没有这么多流利的台山话讲价了～
很久没有回乡下了，感觉有点陌生，黑黑的毛毛虫变得五颜六色，还长出了角，小时候的大路已经变成了小路，阿婶变成了吵吵闹闹的阿婆了，一切一切已经物非人非了…
生活就像一面镜子，你对它微笑，它也一定会对你微笑～如果它破了，你依然对它微笑，它会给你更多的微笑～
希望我非常非常亲爱的妈妈生日快乐！！！呵呵～不过，很可惜，我不在家～
珍惜每一刻的快乐!
全国哀悼日，停止娱乐，好好学习，为灾难中的同胞默哀～
要好好睡一觉了～嘻嘻嘻嘻～
期待五一的到来！！！~~~~~~yeah!!!!!!!!!!!!!!!
嘻嘻~~~~~~~~~~~
好久没运动了……累啊！！！！
你肯做的事情有多少，你能做的事情就有多少，加油！！！！
嘻嘻嘻~~~~~~~~~~比较开心！！
唉……今次大锅啦！！！！！
唉~~~~~真矛盾~~~~
嘻嘻嘻嘻……
日日同这么可爱的小朋友玩,真系好开心!!!!!!
到新兴好开心啊～好多好多利是啊！哈哈哈哈哈哈哈哈…可惜去吾到吃小强啦！啊～好挂住聂啊！
年初三，打边炉、打通宵牌，我们实在有点疯狂，我亲爱的兄弟姐妹们啊！！佩服佩服~~~~
年初二，感谢电视机伴我走过～非常期待明天的到来，嘻嘻～期待期待期待期待期待…
年初一，在家看还珠格格，oh~yeah~
嘻嘻嘻嘻嘻嘻～新年！！你终于来咯～我不贪心，我只希望我认识的人都幸福快乐，希望认识我的人保持好眼光，希望与我相亲相爱的人得到好多好多好多好多好多好运、幸福、快乐、健康、智慧…都说啦，我不贪心的！
年三十啦～听说今天是一年中最忙的一天啦～前人的话果然没错，不过，好开心！！
我这两天又搞卫生又整糍，啊～我真是好孩子啊！！我亲爱的狗窝啊，真不是浪得虚名啊！经过我努力的整理，一眼望去，变成了名符其实的狗窝啦～真佩服我自己！
一些迟了说的话：非常多谢大洪，没有你我就得不到那么多红牛和欢乐，恩恩，将师妹我关照得吾错～多谢菊菊，每天都陪着我，让我不用寂寞～多谢马骝平、榴莲贵、桂树，日日同我食饭，同我吹水，同我一齐笑，嘻嘻～
家里的饭好软好细好好吃！家里的竹丝鸡好甜好黑好好吃～
今天超级超级开心啊～几个八零后和我一个九零后一起…让我一个人去却可以带着这么多快乐回来，感觉认识你们很久了…万分感谢啊～嘻嘻～
很开心啊～一个人来，但很多人和我一齐走啊！开心开心开心～
啊～感慨啊～超级感慨啊～终于熬过来了！！！不过心里有点不舍～
第二十一天，落好大水啊！上班的路浸了，脏死了啦！我美好的周末啊！泡汤了啊～
第二十天，今天我们一起高唱“我地呢班打工仔，一生一世为钱币做奴隶，果种辛苦折堕讲出吓鬼…”哈哈哈哈，超搞笑～
第十九天，哈哈哈哈哈哈～好快就可以结束寒假工生活啦～不过好可惜啊，不能去聚会啦
第十八天，当其他人忙得热过朝天的时候我们很欢快地唱了一晚上的歌…cool~
第十七天，时间依然在爬，今天很幸运，很轻松…只是为一些新年都不能回家的人感到可悲
第十六天，在看表中度过……
第十五天，第一批人已经回家了，啊！好感慨啊！啊！我也快回家啦！哈哈哈哈
第十四天，又是一个美好的周末，今天去中山步行街，恩！不错不错！
第十二天，又要拧螺丝了，不过好似没有那么辛苦了～哈哈，因为我们有特权，我们可以边听歌边工作
第十一天，终于开始习惯啦～加油啊！！
第九天，做暑期工时，我说：100文之嘛，我三日就稳到啦！做寒假工的时候，我说：唉～100文啊，我要三日先稳到啊！不过，总会有人羡慕我的～
第八天，line长对我们很好啊！对着我们的时候总是笑咪咪的～
第七天，今天差点就集体罢工啦～幸好没罢成，不然我的寒假就冻过冰了。今天去逛街，吃了一个M记雪糕，好好吃啊～cool~~\(*¤*)/
第六天，今天终于不用用“挨”来形容啦～想不到line长会答应给我换工作啊，好感动啊！不过，还是觉得对不起代替我的那位同学啊～但是，我的手真的连解结都结不了了！好！继续加油！
第五天，啊～超级难熬的一天终于到尽头了！感谢坐在我前面的大姐啊！我这么慢，她不仅没说我还帮我做了好多！万分感谢啊～
第五天，啊～超级难熬的一天终于到尽头了！
第四天，从昨晚到今天，十四个小时了，我们不断地拧啊拧啊拧啊…重复着拧螺丝的动作，我们的手已经变成机器了，我的手指头已经胖了一圈了，听说还要拧十天啊！神啊！
第三天，劳保局的人来调查员工的加班情况，那些加班加到十点半却没加班费的员工竟然像老鼠见到猫一样，还要似乎很真诚地说自己加班加到八点钟！为什么会这样？是麻木还是无奈？可怜的劳动人民啊～
第二天，在八个小时内我不断重复两个动作：1、拼命擦镜片2、在无奈的叹息中一次一次地看表
天啊！如果我倒下了，绝不是累倒的，是闷坏的！
饭堂啊！你为何把我们当成大鼻子大耳朵的动物？宿舍啊，如果用脏来形容你，那我就太不应该了！不过！不要小看我，因为红牛要冲过来了！耶～
一段新的生活又要开始了！要扮演的角色好多啊～努力做好每一个角色?(*¤*)?
行李好重啊！万分感谢伟大的泽雄师兄！为了我的行李他的手都废了～万分感谢啊，他的羽毛球技术终于差过我了，好激动啊！！
超级郁闷的一天终于接近尾声了！想起了军中绿花～
洗了一身的军装了，也告别了四件衣服+三条裤子+三双袜子的日子了～说真的，真的感觉很不自在！尤其是在我们两个班一起高呼“余鹏～”的时候，一阵莫名的失落涌上心头～
军训好好好开心，教官好可爱！！(*^__^*) 嘻嘻……
准备考试了~~~奋斗啊！！！！！加油啊！！！
昨晚真的好好好好开心啊！！！好久没有这么兴奋过了！(*^__^*) 嘻嘻……兴奋得2点才睡得着（不过还有一个原因就系好多蚊啊~~~嘻嘻）
看回以前的照片和视频，发觉我们都变了好多好多，我竟然忘了很多同学的名字了……发觉一些事情虽然只过去了1年，甚至只有几个月，但仿佛已经过了好多个世纪
昨天去了义卖嘉年华啊！！由于那个时间段好少人，所以极具挑战性啊，不过……(*^__^*) 嘻嘻……聪明的我还不算失败啦，好开心啊~~~
愿爱我的人和我爱的人幸福……
和老同学相聚，真的很幸福~~~
美的一切总在瞬间，如同“海市蜃楼”般，也只是刹那间的一闪而过，当天空变得明亮，这星星也早已一同退去……
天好冷…………
用所有的寂寞时光为自己鼓掌……
I don't know when & how can I get rid of the endless stress
来到大学第三天了，May I can gain my sun sooner
大学生涯开始了，要向明天启程了！
打工女生涯结束了，有点不舍，但明天又是新的一天了！YEAH!
今日就在我数信封数得不停打哈欠的时候我们车间的女人们竟然集体唱谭咏麟的朋友，哇！个个即刻精神晒～
From now on,我厂就剩我一个暑期工了！
今日装卡，当我历尽千辛万苦终于装了400包的时候，有个阿母走来同我讲：我装啊1000咯！我的头上即刻多了几条黑线///唉～无奈～
一要努力，二要努力，三四五都系要努力！
就算天再高那又怎样，踮起脚尖，就更靠近阳光…
终于收到通知了，有说不出的感觉…
I don't want to think about their beautiful sun
阿鹅讲得好，习惯就好！努力适应中…我知道你们会想我的！
好难过啊！黑仔的事同坏消息一件件到来！好挂住聂啊！好想同聂疯狂地捞下啊！好想见下阿菜啊！但一切都要等我做完工先啦！唉～
够啊！惨啊！想念你们啊！
